Downloaded @ subs4free.club
-----SirOdoth 2016-----
Μια φορά κι έναν καιρό
σε ένα μακρινό γαλαξία...
τα αστέρια έλαμπαν και χόρευαν στον ουρανό...
διατηρώντας μια λαμπερή αρμονία
στον γαλαξία με το φως τους.
Αλλά μια αρχαία προφητεία λέει
πως η αρμονία αυτή θα διαλυθεί.
Τα άστρα και οι πλανήτες θα σταματήσουν
να χορεύουν και θα εξαφανιστούν...
αφήνοντας το γαλαξία στο σκοτάδι.
Παρόλα αυτά υπάρχει ελπίδα...
καθώς η προφητεία προβλέπει επίσης...
και κάποιον που θα επαναφέρει την αρμονία
στα αστέρια.
Έναν με ηγετικές ικανότητες.
Χμ, όχι αυτόν.
Ούτε εκείνον.
Προσπάθησε όμως να το πεις αυτό
σε ένα βασιλιά.
Αν και ο βασιλιάς προσπάθησε κι
απέτυχε πολλές φορές...
ήταν σίγουρος πως αυτός θα ήταν εκείνος
που θα επέστρεφε στα αστέρια...
την λαμπερή τους δόξα.
Ήθελε απλά λίγη βοήθεια.
Γι' αυτό προσέλαβε μία ομάδα με ειδικές δυνάμεις...
σε μία αποστολή να σώσουν τα αστέρια.
SirOdoth 2016
Subs4Free.com
# Φαίνεται
Πως είσαι τρελός
Όταν βλέπεις κάτι
Που κανείς άλλος δε βλέπει
’λλα ίσως αυτό που πιστέυουν
Να μην με νοιάζει και τόσο.
Με τρόπο μαγικό
Κινείς τα δέντρα
Και μετακινείς βουνά
Το νιώθεις γύρω σου;
Το ακούς;
Με σήκωσε ψηλά
Και δε νομίζω να πέσω κάτω πάλι
Έι, Έι
Κάτι είναι στον αέρα
Δεν το βλέπω, μα είναι εκεί
Είναι ο χτύπος της καρδιάς μου
Δε ξέρω που τελειώνει
Μα ξέρω που ξεκινά
Δεν υπάρχει όνειρο που δεν μπορώ να πιάσω
Γιατί όλα είναι μια ευκαιρία
Για να φτιάξεις κάτι από το τίποτα
Αυτή η αίσθηση είναι τα πάντα
Τα πάντα για εμένα
Λοιπόν το νιώθεις τριγύρω σου;
Το ακούς;
Με σήκωσε ψηλά
Και δε νομίζω να πέσω κάτω πάλι
Έι, Έι
Λοιπόν το νιώθεις τριγύρω σου;
Το ακούς;
Με σήκωσε ψηλά
Και δε νομίζω να πέσω κάτω πάλι
Έι, Έι
Είναι ο χτύπος της καρδιάς μου
Δε ξέρω που τελειώνει
Μα ξέρω που ξεκινά
Είναι ο χτύπος της καρδιάς μου
Δε ξέρω που τελειώνει
Μα ξέρω που ξεκινά
Δεν υπάρχει όνειρο που δεν μπορώ να πιάσω
Ω!
Εντάξει. Ένα ατυχηματάκι.
Ουάου.
Εντάξει, εσύ, έλα εδώ.
Συγκεντρώσου.
Σε έπιασα. Ας δούμε τι έχουμε εδώ.
Τζιτζιμπλόνια στους προωθητήρες. Για δες.
Θα το φτιάξω σε ένα νανοδευτερόλεπτο.
Ω. Έτσι, αυτό χρειαζόταν.
Σαν καινούργιο.
- Ουάου, πότε πήγε τόσο αργά;
Πάπκορν.
Κι εσύ μου έλειψες. Χα, χα.
Έλα, Πάπκορν, από δω. Μπαμπά.
- Έχεις...
- Έχω αργήσει. Συγγνώμη, Μπαμπά.
Δε θα πιστέψεις τι έγινε.
Έλα, Παπκορν, καλό αγόρι.
Και δεν το λεω σαν δικαιολογία επειδή άργησα.
- Μ-χμ.
- Όχι, αλήθεια.
Πετούσα με ένα κοπάδι ’βα-Γκραν
όταν είδα ένα μικρό μόνο του...
και πήγα να το βοηθήσω,
αλλά τότε ήρθαν οι γονείς του...
- ...και δε χάρηκαν που με είδαν...
- Μπάρμπι, πάρε μια ανάσα.
Ξέρεις πως τα ’βα-Γκραν δεν αφήνουν ποτέ
τα μικρά τους μόνα τους;
Ναι, απλά σκέφτηκα...
Μάλλον δε σκέφτηκα.
Όχι. Αλλά έκανες το σωστό.
Ως συνήθως.
Ευχασριστώ, Μπαμπά.
Έλα, Πάπκορν.
Καλό παιδί. Πιάσε.
Πιστεύεις πως ο Πάπκορν θα μεταμορφωθει σε σκύλο;
Δύσκολο να ξέρεις. Μια μέρα ξαφνικά πετάγονται...
και παίρνεις ό,τι σου τύχει.
Έι, φιλαράκο, έλα εδώ.
Ό,τι κι αν γίνεις,
θα είσαι πάντα ο φιλαράκος μου.
Πήγαινε τώρα να πάιξεις,
εγώ έχω δουλειά.
- Α.
- Εδώ, πουλάκια. Ώρα για φαγητό.
Χμμ, δεν εμφανίζονται ποτέ όταν
προσπαθώ να τα ταΐσω.
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Πάπκορν, δεν μπορώ να παίξω τώρα.
Χα, χα. Εντάξει, Πάπκορν.
Συγκεντρώσου, Μπάρμπι. Συγκεντρώσου.
Εντάξει. Θα ξαναπροσπαθήσω.
Συγκεντρώσου.
- Λοιπόν πως τα πήγα? Ω.
- Δηλαδή, ε, χμμ...
Την επόμενη φορά, προσπάθησε
να είσαι πιο μελωδική.
Ουάου. Ουάου. Έι.
Και γιατί μετακομίσαμε εδώ;
Η μητέρα σου κι εγώ ήρθαμε
εδώ πριν γεννηθείς...
επειδή θέλαμε να μεγαλώσουμε την οικογένειά μας
σε ένα πιο ήσυχο περιβάλλον.
- Χε, αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
- Χα, χα.
Το μοναδικό άλλο άτομο που τα ζώα αντιμετώπιζαν
έτσι ήταν η μητέρα σου.
Αλήθεια;
Ω, δεν είσαι χαριτωμένο;
Χμμ. Εεε;
Χμμ, Μπάρμπι, θα...
- Χα-χα-χα.
- Μπάρμπι, θα τα πούμε στο σπίτι.
- Μην αργήσεις για το βραδινό.
- Οκέι.
Καλή προετοιμασία, ε, Πάπκορν;
Είχα πάρει φωτιά.
Το ξέρω, σωστά;
ο Μπαμπάς είπε πως ξεχείλιζα από ενέργεια.
Μόνο να τα κατάφερνα να συγκεντρωθώ...
- Τι;
- Μπάρμπι.
Μόλις έλαβα ένα μήνυμα από το παλάτι.
Ο βασιλιάς επέλεξε μία ομάδα για να τον βοηθήσει
στην αποστολή του να επαναφέρει τα αστέρια.
- Μπαμπά, είναι υπέροχο, σε θέλει;
- Όχι.
Ψάχνει για νεαρά άτομο με ειδικές ικανότητες.
Θέλει δύο καλούς αναβάτες σανίδας.
- Το συμβούλιό του σε επέλεξε.
- Εμένα;
Ναι, και γιατί όχι;
Έκανες μεγάλη εντύπωση πέρυσι
στους γαλαξιακούς αγώνες.
Οι ανιχνευτές του βασιλιά θα είδαν
την επιδεξιότητά σου στη σανίδα.
- Ποιος θα είναι ο άλλος αναβάτης;
- Για να δω, ε...
είναι η Σαλ-Λι του ’νω Πλόουπ.
Η Σαλ-Λι του ’νω Πλόουπ; Αυτό είναι υπέροχο.
Είναι τρελό.
Ίσα που έχω φύγει από το Παρα-Ντεν.
Πίστευω πως θα χοροπηδάς από την χαρά σου
που θα δεις κι άλλο μέρος του γαλαξία.
Και ποια είμαι εγώ σε σχέση με την Σαλ-Λι;
Και από την άλλη, ποιος θα σε φροντίζει;
Και τα ζώα στο καταφύγιο;
Και τον Πάπκορν; Έχω επιλογή;
Ε, θα είμαστε εντάξει,
αλλά είναι δική σου απόφαση.
Ωραία σαλάτα.
Θα μου δώσεις τη σως, σε παρακαλώ;
Ίσως τα άστρα να ξεχνούν.
- Τι να ξεχνούν;
- Πως χορεύουν.
Η μητέρα σου έλεγε πως τα άστρα επιβραδύνουν...
επειδή οι άνθρωποι ξεχνούσαν να κοιτάξουν ψηλά.
Όλοι ήταν πολυάσχολοι και τα αστέρια
δεν είχαν για ποιον να χορέψουν.
Σύμφωνα με την προφητεία...
κάποιος ξεχωριστός βρίσκεται εκεί
έξω για να τα διορθώσει.
Ίσως να είναι ο βασιλιάς,
και ίσως να χρειάζεται βοήθεια.
Φαντάσου έναν κόσμο δίχως αστέρια, Πάπκορν.
Ξέρεις, τη νύχτα που γεννήθηκες...
υπήρξαν τα πιο όμορφα πεφταστέρια.
Ο ουράνος ζωντάνεψε από αστέρια,
που χόρευαν και στριφογύριζαν...
- ...σαν να το έκαναν μόνο για εσένα.
- Αλήθεια;
Δε έχω ξαναδεί κάτι παρόμοιο.
Γι' αυτό και η μητέρα σου σε έλεγε
μικρή αστροφεγγιά.
Φοβάμαι, Μπαμπά. Φοβάμαι.
Η μητέρα σου θα έλεγε,
"Εμπιστέψου την καρδιά σου για..."
Το κάνω, μα πως μπορώ να βοηθήσω; Εννοώ...
’σε με να τελειώσω.
Η μητέρα σου θα έλεγε:
"Εμπιστέψου την καρδιά σου για τη λύση
και ακολούθησε τη μέχρι τέλους.
Όλα ξεκινούν από την καρδιά...
θάρρος, ηγεσία, και ελπίδα.
Κάνε αυτό, και δε θα κάνεις λάθος."
Ή κάπως έτσι.
Ή ακριβώς έτσι.
Σε ευχαριστώ, Μπαμπά.
Μη ξενυχτήσεις.
# Μπορώ να γίνω ό,τι ονειρευτώ
Να ζήσω τη ζωή μου
Να φωτίσω όλο τον κόσμο
Θα λάμπω τόσο δυνατά
Όλα είναι πιθανά
Όταν κοιτάζω στην καρδιά μου
Ω, ω, ω
Είμαι ένα πεφταστέρι
Σίγουρα όχι εδώ στον Πάρα-Ντεν.
Μπαμπά, θα είμαι εντάξει.
- Ας πάρουςμ τις αποσκευές σου.
- Ε, Εγώ... Ω. Μμμ.
Έβαλα και κάτι παραπάνω στη βαλίτσα.
- Ω.
- Μην ανησυχείς, δεν είδα τίποτα.
Πόσο μάλλον μια μαλλιαρή μπάλα
που πιθανόν να διψαει τώρα.
Κι έχω κι εγώ κάτι για σένα.
Ουάου.
Ε, εγώ...
Φαντάστηκα πως θα ήθελες ένα καινούργιο,
που δεν έχει σφηνωμένα φτερά μέσα του.
Ω, Μπαμπά, σε αγαπώ.
- Θα μου λείψεις.
- Κι εσύ.
Είναι αυτό δικό σου;
- Χα, χα!
- Εμ, ναι. Ευχαριστώ.
Να προσέχεις το ζωάκι συνεχώς.
Ξέρω πως πρέπει να επιστρέψεις σπίτι...
Και εγώ ξέρω πως πρέπει να σώσεις το γαλαξία.
Προσπάθησε να μην μεγαλώσεις πολύ μέχρι να σε ξαναδώ.
Δε θέλω να χάσω την ανάπτυξή σου.
Αυτό ισχύει και για τους δυό σας.
Καλή τύχη, μικρή μου αστροφεγγιά.
Ε, γεια, τι κάνεις;
Σαλ-Λι. Σαλ-Λι.
Σαλ-Λι. Σαλ-Λι. Σαλ-Λι.
Όλοι οι εθελοντές να παρουσιαστούν στα
δωμάτια τους.
Αχ. Ώου.
Τι;
Ουάου.
Χμμ;
Ω, η πόρτα δεν ανοίγει.
Τι λες γι' αυτό;
Αυτό;
- Εμ...
- Καλώς ήρθες.
- Εεε;
- Καλώς ήρθες στο Όπα-Ίρι.
Ξουτ.
Είσαι καλεσμένη στην αποψινή Μεγάλη Γιορτή.
Ορίστε και η διαπίστευση.
Εεε;
- Επιβεβαιωμένο.
- Εντάξει.
Τι, εμμ...;
Η Μεγαλή Γιορτή θα πραγμοτοποιηθεί
στην μεγάλη αίθουσα.
Εδώ.
Είσαι εδώ.
Αυτός ο χάρτης...
- Θα σε κατευθύνει.
- Εντάξει.
Το κάστρο υπόκειται στους κανόνες του βασιλιά.
Έτσι υπάρχουν κανόνες
που πρέπει να ακολουθείς.
Πρώτον,δεν επιτρέπεται το τρέξιμο στο
διάδρομο σε καμία περίπτωση.
- Και δέυτερον, μην...
- είσαι...
αργοπορημένη.
Δε θα φορέσεις αυτό στο χορό,
έτσι δεν είναι;
Α. Πολλές πληροφορίες μαζεμένες,
σωστά, Πάπκορν;
Χμμ, καλύτερα να αλλάξω.
Χμμ; Χα, χα.
Χαρτί.
Μπάρμπι, η μητέρα σου θα ήθελε
να το έχεις αυτό.
Το κρατούσα για κάποια ειδική περίσταση,
και νομίζω πως ήρθε η ώρα.
Ουάου. Μπαμπά, έχεις σκεφτεί τα πάντα.
Είναι πανέμορφο.
Είναι πολύ μεγάλο.
Φανταστικά. Το φόρεμα είναι πανέμορφο.
Χμμ, του λείπει κάτι ακόμα.
Το φυλαχτό της μητέρας μου.
Και τώρα σας παρουσιάζουμε τους εθελοντές
από όλον το γαλαξία.
- Θα καθυστερήσω.
- Η τελευταία μας ελπίδα για τη σωτηρία των άστρων.
- Μείνε εδώ. Θα επιστρέψω.
- Είμαι ο Ρόμποτ Λίτς...
- ...ο οικοδεσπότης σας για την αποψινή γιορτή.
- Δεν τρέχω. Δεν τρέχω. Δεν τρέχω.
Ωωω.
Σας παρουσιάζω τhν Τζάκι-Λου από το Κάτω Βαν-Του.
Την πρωταθλήτρια του γαλαξία,
Μπάρμπι του Παρα-Ντεν.
- Έχει αργήσει.
- Ω, θεέ μου, έχει αργήσει.
Δεν το πιστέυω το πόσο έχει αργήσει.
Ω, χε. Ω.
- Όνομα και καταγωγή.
- Ε, Μπάρμπι του Παρα-Ντεν. Α.
Μπάρμπι του Παρα-Ντεν.
Έι. Αχ.
Καρίνα και Σίνα του Τάγκρα.
Δεν το πιστέυω πως είμαστε πράγματι εδώ, χα, χα.
- Είναι τόσο γαλαξιακά υπέροχο.
- Υπέροχο.
Ωραίο θέαμα, έτσι δεν είναι;
Δεν έχω ξαναδεί το εσωτερικό
ενός βασιλικού παλατιού.
Αλλά νόμιζα πως...
Χε, δηλαδή, μοιάζεις...
Δεν είσαι πριγκίπισσα;
Χα, χα. Αστειεύεσαι; Εγώ
Σου μοιάζω για επίσημος που το μόνο που κάνω
είναι να έρχομαι και να χαιρετώ; Χα, χα.
Χα, χα. δε ξέρω, για να σε δω να χαιρετάς.
Δεν έχω ξανακάνει τόσο μεγάλο λάθος.
- Έι. Ποιος είσαι εσύ για να κρίνεις;
- Σας παρουσιάζω τον Πρίγκηπα Λίο του Κουμάι.
Ω, αυτός είμαι εγώ.
Ουάου, ποιος είναι αυτός;
- Χμμ. Είσαι επίσημος.
- Μόνο επειδή γεννήθηκα τέτοιος.
Αλλά δεν τα καταφέρνω τόσο καλά
όσο εσύ στους χαιρετισμούς.
Σας παρουσιάζω την διαγαλακτική κάτοχο του
χρυσού μεταλλίου, Σαλ-Λι του ’νω Πλόουπ.
Ουάου.
Σαλ-Λι. Σαλ-Λι. Σαλ-Λι.
Είναι καταπληκτική.
Την παρακολουθώ να αγωνίζεται εδώ και χρόνια.
Δεν την φτάνω καν.
Σε θυμάμαι από τους αγώνες.
Ηρέμησε, ανήκεις εδώ.
Τιμή μου να σε έχω στο κάστρο μου.
Για να σας ευχαριστήσιυμε εσας τους εθελοντές,
προετοιμάσαμε μια γιορτή.
Αλλά θυμηθείτε,
η προετιμασία ξεκινά αύριο.
- Εεε.
- Ουάου.
Για αναψυκτικά και κουβεντούλα μπορείτε
να πάτε στο μπουφέ.
Έι, από δω.
Ουάου.
Ω.
- Γεια.
- Ααχ!
Γεια. Δε δε είδα πριν.
Ναι. Είμαι πολύ γρήγορη.
- Σαλ-Λι.
- Το ξέρω. Δηλαδή, όλοι το ξέρουν.
Είσαι διάσημη.
- Μιλάω ασταμάτητα, έτσι δεν είναι?
- Ε, λίγακι.
- Ε, Μπάρμπι, σωστά?
- Ναι. χάρηκα που με γνώρισα. Εννοώ που σε γνώρισα.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Ναι, νομίζω πως το καταλάβαμε αυτό, χε.
Ω, τα αστέρια μου.
- Το φόρεμά σου...
- Είναι τελέιως...
Εξώκοσμο.
Ευχαριστώ. Γνωρίσατε την...;
Ήταν εδώ.
- Έι.
- Μα πως...;
Ω, ώστε κινήσε τόσο γρήγορα που γίνεσαι αόρατη.
Εντυπωσιακό που το κάνεις και με επίσημα ρούχα.
Μ-χμ. Στους περισσότερους παίρνει πολύ
χρόνο για να το καταλάβουν.
Όχι άσχημα.
- Γεια.
- Είμαι η Σίνα.
- Κι εγώ η Καρίνα.
- Ενθουσιασμένες...
- που σε γνωρίσαμε.
- Λοιπόν, τι κάνετε εσείς;
- Εμείς;
- Έχουμε τον τρόπο μας με τη...
- Βαρύτητα.
Αλήθεια; Τι σημαίνει αυτό;
Η Καρίνα κάνει τα πράγματα... ελαφριά.
Κι εγώ κάνω τα πράγματα... βαριά.
Θα το πω πρώτα εγώ, εντυπωσιάστηκα.
Έντυπωσιάσαμε την Σαλ-Λι.
Αλλάζετε χρώμα;
- Μόλις...
- Ανατρίχιασα.
Κι επικοινωνείτε τηλεπαθητικά;
Ω, μην ανησυχείς.
Περνώ πολύ χρόνο μόνη με τα
ζώα στον πλανήτη μου.
Μπορώ να καταλάβω και πότε επικοινωνείτε
χωρίς να μιλάτε.
Πως κατέληξες στον Παρα-Ντεν, τελικά;
- Η μητέρα μου ήθελε να ζήσει στο καταφύγιο.
- Ήθελε;
Πριν πεθάνει.
Ω...
Μάλλον έκανες πολλές προσωπικές ερωτήσεις,
Πεταχτούλη.
Δεν πειράζει, ήμουν μικρή όταν συνέβει.
Γιατί τον αποκάλεσες Πεταχτούλη;
- Είναι ο πιο γρήγορος πιλότος του βασιλείου.
- Χε.
Χε. Και μηχανικός, άριστες γνώσεις μηχανικής
και πανέξυπνος. Διπλό καλό, σωστά;
- Νόμιζα πως το μόνο που ήξερες ήταν να χαιρετάς.
- Χα, χα.
Μιλώντας για ταλέντα,
εσύ είσαι η άλλη αναβάτης, σωστά;
Λοιπόν, ναι, όχι τόσο γρήγορη όσο εσύ, φυσικά.
Έχω κερδίσει μόνο στους τοπικούς αγώνες.
Το δείπνο θα σερβιριστεί τώρα.
Παρακαλώ συγκεντρωθείτε στην
αίθουσα φαγητού.
- Ουάου.
- Ναι.
Εεε; Ω. Αχ.
Είσαι τόσο μακριά.
Πολύ μακριά.
Υποθέτω πως μπορούμε να χαιρατάμε ο ένας τον άλλον.
Περίμενε μισό λεπτό.
Ουάου.
Ναι. Ναι. Ναι.
Μαζί ξανά.
- Μπορείς να μετακινείς πράγματα;
- Περίπου.
Ωραίο κολπάκι για πάρτι.
Θύμησέ μου να σε προσκαλέσω στο επόμενο
βαρετό δείπνο στο παλάτι.
Επιτρέπεται να χρησιμοποιείς τις δυνάμεις
σου για προσωπικό σου όφελος;
Εννοείς το να πηγαίνεις τόσο γρήγορα και
να φαίνεται πως έρχεσαι από το πουθενά;
Κόκκινο, πράσινο ή μυρτιά;
- Η μυρτιά είναι...
- Το αγαπημένο μας.
Κόκκινο, πράσινο ή μυρτιά;
Είμαι άνθρωπος του πράσινου εγώ.
Ε, κόκκινο.
Πεντανόστιμο.
Ουάου. Είναι πολύ καλύτερο από
ότι περίμενα.
Γιατί; Δεν έχετε φαγητό στα μέρη σου;
Ω. Φυσικά και έχουμε.
Έχουμε ό,τι και εσείς.
Ε... Ε...
Προφανώς.
Είναί όλοι τόσο είρωνες στα μέρη σου;
Ω-ωχ.
Τι λες; Ναι, αρκετά.
Αλήθεια;
Θα έλεγα ψέματα για κάτι τέτοιο; Ναι.
Αλλά δεν το κάνω.
Ω, Πάπκορν.
Υποτίθεται πως θα έμενες στο δωμάτιο.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι ένα Πάπκορν.
Αλλά δεν έχει ανοίξει ακόμα.
Ο μπαμπάς μου λέει πως μπορεί να είναι ο,τιδήποτε.
Γεια, φιλαράκο.
Μπορείς να καταλήξεις σαν ένα από τα ζώα
του βασιλικού ζωολογικού κήπου.
Έχει ο βασιλιάς ζωολογικό κήπο;
Ναι, τον μεγαλύτερο του γαλαξία
γεμάτο με εξοτικά ζώα.
Γι' αυτό πρόσεχε, το μικρό σου
Πάπκορν μπορεί να είναι το επόμενο.
Ας τολμήσει να δοκιμάσει.
Και τώρα ξεκινά ο χορός.
[Το Βαλς των Λουλουδιών]
[Τσαϊκόφσκι]
- Ωχ, πως χορεύεις ένα νανούρισμα;
- Έτσι γλινεται εδώ στο παλάτι.
Με τον τρόπο του Κόνσταντιν.
- Ας χορέψουμε.
- Ε... Ααα!
Ε... Ω. Χα, χα.
- ’ουτς.
- Ε, συγγνώμη.
Ωχ.
Μπορώ να βοηθήσω;
Ωχ. Συγγνώμη, δεν τα πάω καλά
με το ρυθμό.
Μια χαρά τα πας,
πρέπει απλά να νιώσεις το ρυθμό.
Συνέχισε.
Ναι, χα, χα.
Αν ο Κόνσταντιν το έβλεπε αυτό,
θα θύμωνε... πολύ.
Τι; Γιατί; Είναι δικό μας το πάρτι.
Ο Κόνσταντιν δεν φτιάχνει τους
κανόνες για το χορό.
Δεν χορεύεις έτσι.
Δεν υπάρχουν πολλοί τρόποι για να...;
Σε αυτό το κάστρο, εγώ φτιάχνω τους κανόνες.
- Με μισεί.
- Μπάρμπι. Γιατί να σε μισεί ο βασιλιάς;
Μόλις ήρθες.
Εμ, Τα έκανα μαντάρα στο χορό.
Έδρασα πριν σκεφτώ.
Γιατί την παθαίνω πάντα έτσι;
Θυμάσαι τότε που νόμιζες πως ταιριάζει
η κέτσαπ με την κρέμα;
Ναι.
Λοιπόν, εγώ έλεγα πως θα ήταν αηδία,
και πράγματι ήταν.
Οκέι. Σε έχασα.
Είχες μια ιδεά και την πραγματοποίησες
από περιέργεια.
Και όχι επειδή κάποιος άλλος
έλεγε κάτι διαφορετικό.
Ακολούθησες το ένστικτό σου.
Και τώρα βάζεις κετσαπόκρεμα σε όλα.
Όλοι τα κάνουν μαντάρα μερικές φορές, Μπάρμπι.
Αλλά έχεις έρθει για ένα λόγο.
- Πίστεψε στον εαυτό σου και δε θα κάνεις λάθος.
- Ευχαριστώ, Μπαμπά.
Ω, έι.
Ουάου.
Πρέπει να φύγω, Μπαμπά.
Χα, χα. Καλή διασκέδαση.
Ουάου.
Σαλ-Λι, γεια.
Γεια, Σαλ-Λι.
- Γεια.
Για να ξέρεις, προτιμώ να προπονούμαι μόνη.
Οι άνθρωποι...
και άλλα πράγματα με ενοχλούν.
Καταλαβαίνω τι λες.
Στο σπίτι, έχανα τη συγκέντρωσή μου
εξαιτίας των χαριτωμένων ζώων, σωστά, Πάπκορν;
Ναι.
Κανένα πρόβλημα,
Θα κάνω τα δικά τότε.
Όχι, είναι εντάξει, εξασκούμαι αρκετά
έτσι κι αλλιώς.
Χρειάζομαι ένα διάλειμμα.
Εντάξει.
Δεν το φανταζόμουνα πως τα αστέρια
μπορούσαν να εξαφανιστούν.
Θέλω μόνο να βοηθήσω να τα φτιάξουμε.
Αν μπορώ.
Κι εγώ για τα αστέρια ήρθα.
Όταν ταξιδεύεις όσο εγώ,
ξεχνάς σε ποιον πλανήτη βρίσκεσαι.
Τα αστέρια... Τα αστέρια ήταν πάντα εκεί.
Ήταν το μόνο σταθερό πράγμα στη ζωή μου.
Θα κάνω τα πάντα για να επιστρέψουν.
Νομίζω πως ήρθε η ώρα να το διαλύσουμε.
Μας περιμένει μεγάλη μέρα.
Σας κάλεσα όλους σας εδώ, επαιδή είστε
οι καλύτεροι σε αυτό που κάνετε.
Αυτή η αποστολή απαιτεί να καλύτερο από εσάς.
Χρειάζεται δύναμη, αποφασιστικότητα, συγκέντρωση...
Έχασες το πρωινό.
...και πάνω απ' όλα...
να είστε συνεπείς.
’ρτεμις, προχώρα.
Όπως γνωρίζετε, ο γαλαξίας μας έχει
πρόβλημα σε σχέση με το σύμπαν.
Σύμφωνα με την προφητεία, αν τα αστέρια δε
χορέψουν ξανά...
θα σταματήσουν και θα εξαφανιστούν.
Το οποίο είναι κακό.
Τα καλά νέα είναι πως έχω ένα σχέδιο
το οποίο θα μας οδηγήσει στη νίκη.
Πρέπει να αποκτήσω πρόσβαση στην καρδιά
του γαλαξία στον κεντρικό πλανήτη.
Μιας και υπάρχουν πολλά εμπόδια στο δρόμο,
σας χρειάζομαι για το ταξίδι.
Ο Λίο θα σας οδηγήσει στον επικίνδυνο
δρόμο για τον κεντρικό πλανήτη.
Όπου η Σαλ-Λι και η Μπάρμππι θα πετάξουν με
τη Σίνα και την Καρίνα μέσα από τα πεδία του θόλου...
για να καθαρίσουν το δρόμο για
να φτάσω στην καρδιά του γαλαξία...
και να σας σώσω όλους.
Αυτό το μηχάνημα...
είναι το Στατ-ο-Τρον μου...
Θα δημιουργήσει ένα ενεργειακό πλέγμα υψηλής τάσης
το οποίο θα επαναφέρει τα ατέρια στις θέσεις τους.
Ω, όχι. Δε θα δουλέψει.
Θα χρειαστεί να κάνετε εντατική προπόνηση...
η οποία περιλαμβάνει πυγμαχία...
- ...ασκήσιες ισορροπίας...
- Αναρωτιέμαι αν θα μιλάει...
- ...καθόλη τη διάρκεια του γεύματος;
- Λίο, Μπάρμπι...
σας ευχαριστώ που προσφερθήκατε
για έναν αγώνα για ζέσταμα.
Εεε;
Τι;
Λυπάμαι πολύ.
Θα δομάστούν οι αμυντικές σας ικανότητες,
τα αντανακλαστικά και η ευκινησία σας.
Θα τελειώσει όταν ένας από εσάς
υποταχθεί πλήρως...
ή ένας από εσάς βγει εκτός
της καθορισμένης περιοχής.
Ε...
Αρχίστε.
- Μην ανησυχείς, θα είμαι καλός μαζί σου.
- Ω, ναι;
Είχα πολύ χρόνο για προπόνηση στο Παρα-Ντεν.
- Πάμε Μπάρμπι.
Εεε; Ουάου
- Φτάνει.
- Ήταν αστρο-πληκτικό.
Λίο, θα μείνεις εκτός για την
επόμενη δοκιμασία.
Όσο για σας τους υπόλοιπους...
η πραγματική δοκιμασία ξεκινά τώρα.
Έχω σχεδιάσει εγώ προσωπικά την πορεία της εκπαίδευσης
για αυτήν την αποστολή. ’ρτεμις.
Είμαστε σε ένα στάδιο σχεδιασμένο
για αγώνες με σανίδες.
- Κι άλλος διαγωνισμός;
- Χα. Και τον οποίο θα κερδίσω.
Θα χρησιμοποιήσετε όχι μόνο τις
ικανότητες σας στη σανίδα...
αλλά και το χειρισμό της βαρύτητας
της Σίνα και της Καρίνα.
Εεε;
Εμ...
Αυτή η πίστα μιμείται τις προκλήσεις
που θα συναντήσετε στον κεντρικό πλανήτη.
Ζώνες υπερ-βαρύτητας και αντι-βαρύτητας...
λαβύρινθοι αστεροειδών και θολωτά πεδία
που αψηφούν τη βαρύτητα.
Τώρα θα μάθουμε ποιος είναι ο καλύτερος
αναβάτης.
- Έτοιμες.
- Ας το κάνουμε.
Στις θέσεις σας.
Πάμε.
Τα πας καλά εκεί πίσω;
Κρατήσου γερά και ακολούθησέ με.
Εεε, έκανα πιο δύσκολα πράγματα από
αυτό εδώ όταν ήμουν 5 χρονών.
Κρατήσου γερά, θα είναι ανώμαλο.
Εεε; Ουάου.
- Ουάου.
- Ζώνη αντι-βαρύτητας.
Η Σίνα μπορεί να το ελέγξει πλήρως
με τις βαρυτικές της δυνάμεις.
- Σίνα, ώρα να κάνεις τα μαγικά σου.
- Αμέσως.
- Ζώνη υπερ-βαρύτητας.
- Ωχ.
- Έχεις κάποιο μαγικό για αυτό;
- Λάθος δίδυμη.
- Καρίνα.
- Πολύ μπροστά σου, Μπάρμπι.
Ωχ, έλα τώρα.
Γιου-χου!
Ουυυ!
Αφου δεν μπορούμε να περάσουμε από δίπλα τους
θα περάσουμε από πάνω τους.
- Ουόου.
Έτσι πρέπει.
Αχ! Δεν μπορούμε να κρατυθούμε...
- ...έτσι για πολύ ώρα.
- Όου. Περίμενε, έχω μια ιδέα.
- Σαλ-Λι.
- Σαλ-Λι. Ας συνεργαστούμε.
Να συνεργαστούμε;
Με τη Σίνα και τη Καρίνα μαζί
η υπόλοιπη διαδρομή θα είναι παιχνιδάκι.
Σίνα, πίσω σου.
- Χα. Όχι άσχημα.
- Καλή δουλειά, Σίνα.
Εντάξει, ας το κάνουμε.
- Πάμε, ομάδα, πάμε.
- Ναι.
Γιου-χου!
Ουάου! Αχ!
Σίνα;
- Σαλ-Λι, Θα πετάξουμε την Καρίνα.
- Θα με πετάξετε;
- Την έπιασες;
- Ναι.
- Σίνα.
- Αχ!
Σε' πιασα.
Φαίνονται έτοιμες για όλα.
Εγώ είμαι έτοιμος για δείπνο.
- Γατί άργησες τόσο;
- Φιου.
Ευτυχώς τελείωσε.
- Χε. Τι σε κάνει να νομίζεις πως τελείωσε;
- Περίμενε. Τι;
Ναι.
- Σαλ-Λι!
- Ουάου!
Η Σαλ-Λι κερδίζει τον αγώνα.
- Ουάου, Είστε καλά;
- Μην ανησυχείτε, παιδιά, είμαι καλά.
Μπάρμπι, εε...
Εγώ, ε...
Έτρεξες καλά σήμερα εκεί έξω.
- Ευχαριστώ, σχεδόν όσο εσύ, σωστά;
- Σχεδόν.
Ω, γεια, Πάπκορν.
- Ο βασιλιάς ήταν σκληρός μαζί μας σήμερα.
- Εεε;
Ω, έι. Ναι, υποθέτω.
- Για αυτό που συνέβει στην προπόνηση.
- Τι συνέβει;
Ήθελα να πω...
ευχαριστώ.
Τέλοσπάντων, ο φιλαράκος σου βγάζει μουστάκια.
Περίμενε, Τι; Πάπκορν
Ω, ουόου, βγάζει.
Ακούγεσαι παράξενα.
Μην ανησυχείς, σε αγαπώ όπως κι
αν μοίζεις ή αν ακούγεσαι.
Πάπκορν;
Μα τι στο γαλαξία;
’νοιξες.
Δεν πίστευα πως μπορούσες να γίνεις πιο χαριτωμένος...
αλλά ίσως να είσαι και
η πιο χαριτωμένη γάτα που έχω δει.
Μεγαλώνεις.
Χα, χα. Ας πάμε να δείξουμε
την μεταμόρφωσή σου.
Πάπκορν; Τι τρέχει;
Εεε. Φαίνεται πως αντάλλαξες το πέταγμα
με μουστάκια και μια ουρά.
Πάπκορν, θα χτυπήσεις.
Ωωω.
Ω. Μην ανησυχείς.
Θα ξαναπετάξεις.
Και τότε είπε,
"Δε χορεύουμε έτσι."
Ω, αποκλείεται.
Το είπε πράγματι αυτό;
Χμμ.
Έι, έχετε ένα λεπτό;
Πάπκορν, περίμενε.
Χα, χα. Έι, Πάπκορν.
Πάπκορν, περίμενε...
Ο βασιλιάς Κόνσταντίν, κύριε.
Βρήκα ένα μικρό τριχωτό πλάσμα.
Ανήκει σε εσένα, Μπάρμπι του Παρα-Ντεν;
- Ναι. Ευχαριστώ.
- Κύριε;
Σςς.
Μπάρμπι. Θα έπρεπε να ήσουν στο δωμάτιο σου,
σύμφωνα με το πρόγραμμα.
Πηγαίνω προς τα εκέι τώρα. Έφτιαχνα μια μηχανή
για να πετάει η γάτα μου και...
Ω, έχεις δίκιο.
Αυτό είναι πιο σημαντικό
από το να είσαι στο κρεβάτι...
ώστε να μην αποκοιμηθείς
σώζοντας το γαλαξία.
- Εγώ...
- Όχι δικαιολογίες.
Βλέπεις, υπάρχουν κανόνες,
και όταν δεν τους ακολουθούμε...
τα πράγματα δεν πάνε σύμφωνα με το σχέδιο.
Και όταν τα πράγματα δεν πάνε
σύμφωνα με το σχέδιο, αποτυγχάνουμε.
Τώρα, γρήγορα στο κατάλυμά σου.
Δε θέλω να ξανακάνω
αυτή την κουβέντα μαζί σου.
- Γαλαξιακά...
- Υπέροχο.
Ναι.
Αλλά είδε κανείς το ψυγείο;
Σας στέλνω στην τελική δοκιμασία.
Δεν υπάρχουν περιθώρια λάθους.
’ρτεμις.
Θα ταξιδέψετε σε έναν πλανήτη στις
πιο έρημες περιοχές του γαλαξία μας.
Εδώ θα ψάξετε για ένα πλάσμα
που λέλεται Στάρλιαν.
Ένα Στάρλιαν;
Παλιά ερχόντουσαν στον πλανήτη μου.
Θα παγιδεύσετε ένα Στάρλιαν και
θα το φέρετε πίσω σε μένα.
- Τι; Γιατί;
- Ένα Στάρλιαν...
Μην ασχολείστε. Δε χρειάζεται να γνωρίζετε
τους λόγους που το κάνω τώρα.
Απλά κάντε το.
Πιστέυεις πως ο βασιλιάς θέλει
το Στάρλιαν για το ζωοολογικό του κήπο;
- Ποιος ξέρει;
- Ναι.
Δεν μπορώ να περιμένω να πετάξω
με αυτό το όχημα στο διάστημα.
Α. Η μυρωδιά του καινούργιου. Δεν την ξεπερνά τίποτα.
Μην ανησυχείς.
Ο Λίο μπορεί να πετάξει δίπλα από τον πλανήτη.
Οκέι, όλοι σας, έλεγχος συστήματος.
- Πλοήγηση;
- Η πλοήγηση είναι σε σύνδεση και λειτουργεί.
Καθόρισε την πορεία για το διάστημα των Στάρλιαν.
Ωχ, μου τη δίνει οταν το κάνει αυτό..
- Επικοινωνίες;
- Σε σύνδεση και λειτουργικές.
- Λίο. Είσαι έτοιμος να το πιλοτάρεις αυτό το πράγμα;
- Θετικό.
Είμαστε έτοιμοι να φύγουμε.
Μπάρμπι, μηχανές;
Όλες οι μηχανές και οι προωθητήρες
φορτωμένοι και έτοιμοι.
Χωρίς άγχος, Πεταχτούλη,
αλλά όλα τα βλέματα είναι στραμμένα σε σένα.
- Οκέι, Λίο. Κάνε μας περήφανους.
- Το έχω.
Ας δούμε τι μπορεί να κάνει αυτό το μωρό.
Όταν ο ’ρτεμις είπε ερημιά...
- ...εννοούσε ερημια.
Το ξέρω.
Πάλι καλά που φέραμε φαγητό.
Σκέφτεσαι και κάτι άλλο εκτός από φαγητό;
Σκέφτομαι και πως κοιμάμαι,
ώστε να μπορώ να ονειρεύομαι πως τρώω.
Ας πιάσουμε το Στάρλιαν.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Σταμάτα ποτέ της να πάρει ανάσα;
Αυτή είναι η τελευταιά
γνωστή θέση του Στάρλιαν.
Πρέπει να σκεφτούμε κάτι για να
το παρασύρουμε στην παγίδα.
Ω, ξέρω.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τον Λίο
σα δόλωμα.
Έλα εδώ, Λίο.
- Ουόου, Ουόου. Ε, έι, κοιτάξτε εκεί.
- Ε;
Έι.
- Λίο, έλα εδώ.
- Ω, χα, χα.
- Σε' πιασα.
- Ωχ.
Παρακαλώ μην με ταΐσετε στο Στάρλιαν,
αν το βρούμε ποτέ.
Εεε;
- Αναρωτιέμαι...
- Να γίνω εγώ δόλωμα τώρα;
Θυμάσαι τι είπα για το να νιώθεις το ρυθμό;
- Εεε...
- Απλά ακολούθησέ με.
Ναι. Χα, χα.
Όχι. Περίμενε.
- Το πιάσαμε.
- Ναι. Τα καταφέραμε.
Δεν είναι σωστό.
Το άφησες να φύγει;
Έπρεπε.
Εύχομαι να ξέρεις τι κάνεις.
Κι εγώ επίσης.
Σας είπα να πιάσετε το πλάσμα.
- Και το κάναμε. Σαν ομάδα.
- Καταλαβαίνω.
Και το αφήσατε επίτηδες τα φύγει
"σαν ομάδα";
Όχι. Μόνο εγώ το έκανα.
Και γιατί παράκουσες τις εντολές μου;
Ένα Στάρλιαν δεν μπορεί να ζήσει
σε ζωολογικό κήπο.
Ω. Καταλαβαίνω.
Υπέθεσες πως θα το έβαζα στο
ζωολογικό κήπο;
Εμ, ναι.
Εννοώ, για ποιο άλλο λόγο θα το ήθελες
Νομίζεις πως ξέρεις τα πάντα,
έτσι δεν είναι Μπάρμπι;
Χρειαζόμουν ένα Στάρλιαν για να
μας οδηγήσει στο κέντρο του γαλαξία.
Είναι τα μόνα πλάσματα που μπορούν να μας
προστατέψουν από τις μαγνητικές καταιγίδες.
Αλλά γιατί δεν μας το είπες;
Δε θα είχα κάνει ό,τι έκανα αν
μας είχατε απλά εξηγήσει...
Εξηγήσει; Είμαι ο βασιλιάς.
Δε χρειάζεται να εξηγήσω τίποτα.
Και μια ερώτηση για εσένα:
Χωρίς Στάρλιαν, ποιος θα μας πάει
με ασφάλεια στο κέντρο του γαλαξία;
- Δε ξέρω.
- Απαλλάσσεσαι απο την αποστολή.
- Τι;
- Όχι.
- Μα...
- Είσαι ελέυθερη.
Εγώ...
- Είσαι ελεύθερη για το βράδυ.
- Κύριε.
Με όλο το σεβασμό,
δεν μπορείτε να κόψετε την Μπάρμπι.
Αυτή μας κάνει ομάδα.
- Ναι.
- Τη χρειαζόμαστε.
Εσείς μπορεί, αλλά όχι εγώ. Ελεύθεροι.
Ω, Πάπκορν. Κατέστρεψα την αποστολή.
Ένιωθα πως έκανα το σωστό,
αλλά έθεσα τους φίλους μου σε κίνδυνο.
Έθεσα ολόκληρο το γαλαξία σε κίνδυνο.
Πάπκορν...
Το ξέρω, Πάπκορν.
Κι εγώ θα ήθελα να μείνουμε...
αλλά τώρα δε ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Το φυλαχτό της μητέρας μου.
Η Μαμά θα έλεγε να ακούσω την καρδιά μου.
Να ακούσω.
Αυτό είναι. Μπορώ να το διορθώσω.
Πάπκορν. Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Μπορούμε να παρακάμψουμε τα μαγνητικά πεδία...
και να πλεύσουμε με κάποιου είδους ασπίδα.
Δοκιμασμένο και αποτυχημένο πριν από 102 χρόνια.
Αν θέσουμε εκτός λειτουργίας
τον αυτόματο πιλότο...
και να οδηγήσουμε βάσει των αρχαίων αστρικών χαρτών;
Επίσης δοκιμασμένο και αποτυχημένο,
57 χρόνια πριν.
Τότε δοκιμάστηκαν και τα πρώτα Στάρλιαν.
Αλλά δεν έχουμε ένα Στάρλιαν.
Πρέπει να σκεφτούμε κάτι άλλο.
- Διαγαλακτική κάτοχος χρυσού μεταλλίου, Σαλ...
- Ναι, ναι, το βλέπω.
- Είμαι πολύ απασχολημένος, τι τρέχει;
- Πρέπει να επαναφερεις την Μπάρμπι.
Ξέρω πως δεν ακολουθεί πιστά τους κανόνες,
αλλά το ένστικτό της είναι σωστό.
Γιατί την υπερασπίζεσαι;
Εσύ είσαι μία πρωταθλήτρια.
- Δεν έιναι σαν κι εσένα.
- Όχι. Δεν είναι.
Είναι καλύτερη. Η Μπάρμπι είναι αρχηγός.
Έχει κότσια.
Εσύ.
Μπάρμπι το Παρα-Ντεν.
Θα ήθελα να απολογηθώ επειδή
έθεσα την αποστολή σε κίνδυνο.
Καταλαβαίνω πως έκανα λάθος.
Υπέθεσα λάθος, και μας έβαλα όλους σε κίνδυνο.
Δεν απολογούμαι για κάτι που έκανα
και το ενιωθα σωστό.
Ήταν λάθος να πιέσουμε το Στάρλιαν
να μας βοηθησει...
- ...όταν το μόνο που χρειαζόταν ήταν να ρωτήσουμε.
- Να ρωτήσουμε; Είναι ένα άγριο ζώο.
- Δεν μπορείς να πας απλά και να ρωτήσεις.
- Δοκίμασε να του το πεις.
Βλέπεις, πρέπει να την αφήσεις να επιστρέεψει.
Δε θα μου πεις εσύ τι να κάνω.
Είμαι ο βασιλιάς.
Σςς. Εντάξει. Εντάξει.
Επαναπροσδιόρισα τη θέση μου.
Επανέρχεσαι στην ομάδα.
- Επανέρχομαι;
- Ναι.
Και κάτι ακόμα. Η Μπάρμπι είναι αρχηγός τώρα.
Ναι, ναι. Τέλεια. Τώρα,
φύγετε από μπροστά μου.
Πρέπει να πούμε στην ομάδα πως επέστρεψες.
Ωραία ροζ ραβδώση, παρεμπιπτόντως.
Επέστρεψε.
Δεν ήταν το ίδιο χωρίς εσένα, Μπάρμπι.
- Χαιρόμαστε που γύρισες.
- Ευχαριστώ, παιδιά.
Ώστε αύριο είναι η μεγάλη ημέρα.
- Είναι κανείς άλλος... τρομοκρατημένος;
- Λίγο τρομοκρατημένος;
Δεν ήθελα να είναι εγώ που θα το πει,
αλλά, ναι, χωρίς άγχος, σωστά;
Σαν τη βραδιά πριν τον αγώνα που κέρδισα
το χρυσό στους Ηλιακός αγώνες.
Μην μου πεις, πέταξες πολύ γρήγορα
για να προθερμανθείς για τη νίκη.
Όχι. έμεινα ξύπονια όλη νύχτα,
φοβοόμουν πολύ να μην πέσω.
- ’λλα δεν είχα κάποιον να το πω.
- Έχεις τώρα.
# Βρήκα μια κιθάρα
Και παίζω για τους φίλους μου
Αλλά νομίζω πως η Μπάρμπι θα ήταν καλύτερη
- Θα μας παίξεις ένα τραγούδι;
- Ναι. Χα, χα.
- Ναι.
- Εντάξει, θα ήταν υπέροχα.
Όταν ήμουν μικρό κορίτσι, η μάμά μου
τραγουδούσε αυτό το τραγούδι όταν φοβόμουν.
Το κρατούσα σε αυτό το φυλαχτό.
# Μπορώ να γίνω ό,τι ονειρεύομαι
Να ζήσω τη ζωή μου
Να φωτίσω όλο τον κόσμο
Θα λάμπω τόσο δυνατά
Όλα είναι πιθανά
Όταν κοιτάζω στην καρδιά μου
Ω, ω, ω
Είμαι ένα πεφταστέρι
Όταν ωιώθω φοβισμένη
Ξέρω πως πρέπει να ρισκάρω
Ο Κόσμος κάθεται και περιμένει
Μες στις παλάμες των χεριών μου
Πετώ πιο ψηλά από ποτέ
Το να τα παρατήσω δεν είναι επιλογή
Αφήνω τις αμφιβολίες στο πλάι
Και μπαίνω στη σκηνή
Λα-λα, λα-λα-λα
Λα-λα, λα-λα-λα, ω
Μπορώ να γίνω ό,τι ονειρεύομαι
Να ζήσω τη ζωή μου
Να φωτίσω όλο τον κόσμο
Θα λάμπω τόσο δυνατά
Όλα είναι πιθανά
Όταν κοιτάζω στην καρδιά μου
Ω, ω, ω
Είμαι ένα πεφταστέρι
Μπορώ να γίνω ό,τι ονειρεύομαι
Να ζήσω τη ζωή μου
Να φωτίσω όλο τον κόσμο
Θα λάμπω τόσο δυνατά
Όλα είναι πιθανά
Όταν κοιτάζω στην καρδιά μου
Ω, ω, ω
Είμαι ένα πεφταστέρι
Είμαστε, είμαστε, είμαστε
Πεφταστέρια
Κλειδώστε πάνω στο Στάρλιαν
Και καθορίστε πορεία για τον κεντρικό πλανήτη.
- Ενεργοποιώ τις Ασπίδες Σύγκρουσης Ταχύτητας.
- Ασπίδες Σύγκρουσης Ταχύτητας.
Το Στάρλιαν θα είναι προστατευμένο όταν
πιάσουμε την ταχύτητα του φωτός.
Όλες οι μηχανές και οι προωθητήρες
έτοιμοι για σύζευξη.
- Ενεργοποιώ το άλμα στρέβλωσης.
- Δως του, Λίο.
Όλα τα συστήματα είναι σταθερά, θα φτάσουμε
σε χρόνο μηδέν στον κεντρικό πλανήτη.
Είμαι τόσο κοντά. Ο κόσμος πρέπει να
μάθει πως εγώ έσωσα το γαλαξία.
- Μάλιστα, κύριε.
- Ελπίζω να δουλέψει.
Πάπκορν. Πως ήρθες εδώ;
Δε θα άφηνα τον Πάπκορν να χάσει όλη τη χαρά.
Μπάρμπι. Φτάσαμε σχεδόν στον προορισμό μας.
Εντάξει, όλοι σας,
ας ετοιμαστούμε για την άφιξη.
- Βελτιστοποίηση ασπίδων για επιβράδυνση.
- Μείωση ταχύτητας μηχανών.
Μην πανικοβάλεσαι.
Το Στάρλιαν ξέρει τι κάνει.
Μας προστατεύει όλους από όλα αυτά τα... πράγματα.
Θα είχαμε ψηθεί χωρίς αυτόν.
Φτάσαμε. Ο κεντρικός πλανήτης.
Περίμενα κάτι πιο...
- Εντυπωσιακό;
- Ελκυστικό;
- Ναι.
- Αρκετά χαζολογήσαμε. Βάλε μας μέσα.
- Είσαι έτοιμος για αυτό;
- Ω, είμαι πάντα έτοιμος.
Φύγαμε.
Πρέπει να βρούμε ένα μέρος για να προσεδαφιστούμε.
Θα χρειαστεί να περπατήσουμε το υπόλοιπο
της απόστασης.
Λοιπόν, ποια θα είναι η επόμενη κίνησή μας,
Μεγαλειότατε;
Έφτασε σχεδόν η ώρα, Στατ-ο-Τρον.
- Κύριε
- Ω!
- Το πλάνο
- Χμμ, ναι.
Πρώτα πρέπει να περάσουμε
από το πιο επικίνδυνο εμπόδιο.
Τα θολωτά πεδία.
- Ουόου.
- Ουάου.
Μοιάζει με τσιχλόφουσκα. Όου!
Το νιώθεις σαν ηλεκρισμό.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Μην ακουμπάτε τα ροζ.
- Έτοιμοι, όλοι σας;
- Φυσικά και...
- είμαστε.
Ωραία, ας πάμε,
όπως το κάναμε στην προπόνηση.
Ε, κι εγώ θα περιμένω εδώ;
Γιατί έχω την υποψία πως
δε θα μου αρέσει καθόλου αυτό;
Ουάου!
Το μοναπάτι είναι καθαρό
Ω! Χα!
- Τι συμβαίνει;
- Ξεκίνησε μια αλυσιδωτή αντίδραση.
Ω!
Μην ανησυχείς, σε πιάσαμε.
Πιο ψηλά, Πάπκορν, πιο ψηλά.
Σχεδόν περάσαμε.
Ουάου!
Είναι αδιέξοδο.
Απλωθείτε και ψάξτε,
κάπου θα υπάρχει μία έξοδος.
Έξοδος, έξοδος.
Έι, αυτό μοιάζει με κουμπί.
Να το πιέσω;
Έξοδος, όχι.
- Θα το πιέσω.
- Κουμπί; Όχι. Περίμενε.
Εεε...
Ούάου!
Εεε;
Πάπκορν; Πλέουμε.
Οκέι, όλοι σας, μην πανικοβάλεστε.
Οκέι, ίσως πανικοβληθείτε.
Έι, είσαι ανάποδα.
Όχι, Εσείς είστε ανάποδα.
Δεν υπάρχει βαρύτητα εδώ.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις δυνάμεις σας για να
μας πατε βαθύτερα στο κέντρο του πλανήτη;
Φυσικά και μπορούμε.
Ωωω! Τι περιμένετε;
Τελειώνετε.
Ουάου.
- Είναι...
- Εκθαμβωτικό.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Είμαστε εδώ, στην καρδιά του γαλαξία.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο. Προχωρείστε.
Κύριε, μήπως πρέπει να κοιτάξουμε
τριγύρω πρώτα;
Η δουλειά σου τελείωσε εδώ, Μπάρμπι.
Κάνε πίσω τώρα όσο εγώ σώζω το γαλαξία.
Δουλεύει.
Δεν καταλαβαίνω.
Γίνεται όλο και χειρότερα.
Χρειάζεται περισσότερη ισχύ.
Το ακούσατε;
Είναι ένα τραγούδι.
Ουάου. Μπορέις να το πιστέψεις;
Είναι τόσο, τόσο...
Και να σκεφτείς πως το μόνο που έπρεπε να
κάνουμε ήταν να κοιτάξουμε ψηλα και να χορέψουμε.
Όχι κι άσχημα για ένα κορίτσι από
την άκρη του γαλαξία.
Αντίο.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Ευχαριστώ. Γεια.
Ευχαριστώ.
Οι μαγνητικές καταιγίδες σταμάτησαν τώρα.
Είναι τόσο όμορφα τώρα.
Είναι στα αλήθεια όμορφα.
Αυτό που έκανες πρίν ήταν αλλοπρόσαλλο,
ανεύθυνο κι επικίνδυνο.
Σε είχα προειδοποιήσει πως χωρίς πλάνο
μπορείς να οδηγηθείς σε καταστροφή.
Ωστόσο, εξασφάλισες πως ο γαλάξιας
έχει μέλλον.
Για αυτό έχεις την ευγνωμοσύνη μου.
Είμαστε πολύ διαφορετικοί, Μπάρμπι.
Αλλά αυτό δεν είναι απαραίτητα κακό.
- Όλα καλά;
- Καλύτερα.
Ας επιστρέψουμε στο κάστρο.
Δεν το πιστέυω πως άργησες
στο δικό σου πάρτι.
Δε χρειαζόταν να με περιμένεις.
Ζητωκραυγάζουν για εσένα.
Ζητωκραυγάζουν για εμάς.
Πάπκορν, δε θα έπρεπε να ήσουν εδώ.
Μπαμπά. Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Είαμι όσο περήφανος για εσένα, αστροφεγγιά.
Συγγνώμη, "Πριγκίπισσα Αστροφεγγιά."
Ναι, δεν είμαι έτοιμη για αυτό.
Δε ξέρω γιατί ο βασιλιάς δήλωσε πως είμαι
τώρα μια πριγκίπισσα.
Μπορώ να μιλήσω στην Πριγκίπισσα Αστροφεγγιά
για λίγο;
Ή για αυτό.
- Θα τα πούμε αργότερα, Μεγαλειότατε.
- Πριγκίπισσα.
Χμμ. Θα ήταν μεγάλη μας τιμή
αν έμενες στο Όπα-Ιρι.
Ο λαός του γαλαξία θα το λάτρυευε
να σε έβλεπε εδώ.
Δε ξέρω αν είμαι έτοιμη για αυτό.
Έχω απορίες, πράττω πριν σκεφτώ.
Ναι. Λοιπόν, κανείς δεν είναι τέλειος.
Αλλά σε παρακαλώ σκέψου την προσφορά μου.
Μπορώ να μάθω πολλά πράγματα από εσένα.
- Χμμ, εντάξει. Χορεύεις
- Τι;
- Δε χορεύω ποτέ.
- Χα, χαa. Έλα, είναι εύκολο.
- Μέχρι και ο Λίο τα καταφέρνει.
- Εγώ;
Πρέπει να νιώσεις το ρυθμό.
# Σήκω
Έι
Κανείς δεν κάθεται τώρα
- Τώρα, ω, ναι
- Ω, ναι
Δεν είναι τίποτα λάθος
Με λίγη αγάπη, ναι
Αγάπη, ναι
- Τώρα, ω, ναι
- Ω, ναι
Τώρα, ποιος λέει πως δεν μπορούμε
να διασκεδάσουμε λίγο, ναι
Έλα, τώρα
Τώρα, έι, έι, έι, έι
Πες μου, Τι δικαιολογία έχεις τώρα;
Και χάρη στην Μπάρμπι,
που ήταν και η εκλεκτή τελικά...
ζήσαν αυτοι καλά κι εμέις καλύτερα.
Νιώσε μόνο το ρυθμό, τώρα
Τώρα, είναι όλα...
-----SirOdoth 2016-----
----Subs4Free.com----